Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/Scripts/i18n/docs/i18nCache/*.strings
Languages: zh_cn

# Doc_At_InsertGroupCard
source: Insert Group Card
zh_cn: 插入群名片

# Doc_At_MentionDocTip
source: Docs you may mention
zh_cn: 你可能想提及的文档

# Doc_At_MentionGroupTip
source: Group Cards you may insert
zh_cn: 你可能想插入的群名片

# Doc_At_MentionTip
source: You may mention
zh_cn: 你可能想提及

# Doc_At_MentionUserTip
source: People you may mention
zh_cn: 你可能想提及的人员

# Doc_At_MultiSelect
source: Multi
zh_cn: 多选

# Doc_At_NoInGroup
source: Non-Group member
zh_cn: 非群内成员

# Doc_At_NothingFound
source: Nothing found
zh_cn: 没有搜索结果

# Doc_At_Select
source: Select
zh_cn: 选择

# Doc_Doc_CommentDot
source: Comment...
zh_cn: 评论...

# Doc_Doc_CommentFailed
source: Comment failed
zh_cn: 评论发送失败

# Doc_Doc_CommentSendFailed
source: Comment failed，please try again later
zh_cn: 发送失败，请稍后重试

# Doc_Doc_ContinueLook
source: Go on
zh_cn: 继续查看

# Doc_Doc_Copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# Doc_Doc_CopyFailed
source: The copy failed because the owner turned off the document copy function
zh_cn: 复制失败，所有者关闭了文档的复制功能

# Doc_Doc_CopySuccess
source: Copied
zh_cn: 复制成功

# Doc_Doc_FetchPermissionLoading
source: Loading... Please wait
zh_cn: 加载中，请等待

# Doc_Doc_GlobalComment
source: Comments
zh_cn: 全文评论

# Doc_Doc_GlobalCommentDot
source: Global comment...
zh_cn: 全文评论...

# Doc_Doc_LikeDetails
source: Like details
zh_cn: 点赞详情

# Doc_Doc_LikeNoData
source: He/She has cancelled thumbs-up
zh_cn: 对方已取消点赞

# Doc_Doc_MoreComingSoon
source: Coming soon
zh_cn: 更多功能敬请期待

# Doc_Doc_NetException
source: The network is unstable.Please try again later
zh_cn: 网络异常, 请稍后重试

# Doc_Doc_NoContent
source: No message
zh_cn: 暂无消息

# Doc_Doc_NotInWIFI
source: The network is not WiFi, continue to view it?
zh_cn: 当前处于移动网络，查看文件会消耗流量

# Doc_Doc_Paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# Doc_Doc_ReplyCommentDot
source: Reply comment...
zh_cn: 回复评论...

# Doc_Doc_SaveImage
source: Save image
zh_cn: 保存图片

# Doc_Doc_SaveToAlbumSuccessfully
source: Saved to album
zh_cn: 成功保存到相册

# Doc_Doc_Search
source: Find
zh_cn: 查找

# Doc_Doc_SearchInDoc
source: Find in document
zh_cn: 在文档内查找

# Doc_Doc_ShotSaveSuccessfully
source: Saved
zh_cn: 已保存至系统相册

# Doc_Facade_AddRemarks
source: Add comment(optional)
zh_cn: 添加备注（可选）

# Doc_Facade_AddTo
source: Add to
zh_cn: 添加到

# Doc_Facade_AddToFavorites
source: Add to Favorites
zh_cn: 添加收藏

# Doc_Facade_ApplyFor
source: apply for
zh_cn: 申请

# Doc_Facade_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Doc_Facade_Comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# Doc_Facade_Confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Doc_Facade_CopyLink
source: Copy link
zh_cn: 复制链接

# Doc_Facade_Create
source: Create
zh_cn: 创建

# Doc_Facade_CreateFailed
source: Create fail
zh_cn: 创建失败

# Doc_Facade_CreateFolder
source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# Doc_Facade_CreateSheet
source: Sheet
zh_cn: 表格

# Doc_Facade_CreateSuccessfully
source: Created successfully
zh_cn: 创建成功

# Doc_Facade_Day
source: {day, plural, = one {# day}, other {# days} }
zh_cn: {day, plural, = one {# 天}, other {# 天} }

# Doc_Facade_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Doc_Facade_DocNoNetNoEdit
source: Sorry. Offline editing is not supported yet.
zh_cn: 当前文档在离线时暂不支持编辑

# Doc_Facade_Document
source: Document
zh_cn: 文档

# Doc_Facade_DownloadFailed
source: Failed to load the file, please try again.
zh_cn: 文件加载失败，请重试

# Doc_Facade_DownloadRetry
source: Retry
zh_cn: 重试

# Doc_Facade_Edit
source: edit
zh_cn: 编辑

# Doc_Facade_EmptyFolderTip
source: Empty folder, try to create a new document.
zh_cn: 这是一个空文件夹，请点击上方按钮新建文档

# Doc_Facade_EmptyRecentVisit
source: You have not viewed documents yet.
zh_cn: 你还没有浏览过文档哦

# Doc_Facade_EmptyShareVisit
source: No Shared Document
zh_cn: 暂无共享给你的文档

# Doc_Facade_External
source: External
zh_cn: 外部

# Doc_Facade_Folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# Doc_Facade_FolderNoExist
source: The folder does not exist
zh_cn: 文件夹不存在

# Doc_Facade_HoursAgo
source: {hour, plural, = one {# hour ago}, other {# hours ago} }
zh_cn: {hour, plural, = one {# 小时前}, other {# 小时前} }

# Doc_Facade_InputName
source: Input folder name
zh_cn: 请输入文件夹名称

# Doc_Facade_JustNow
source: Just now
zh_cn: 刚刚

# Doc_Facade_LoadFailed
source: Loading failed,tap screen to try again please
zh_cn: 加载失败，请点击屏幕重试

# Doc_Facade_LoadFileFailed
source: Loading fail，please try again later.
zh_cn: 加载文档失败，请稍后重试

# Doc_Facade_LoadOverTime
source: Loading time out,tap screen to try again please
zh_cn: 加载超时，请点击屏幕重试

# Doc_Facade_Loading
source: Loading…
zh_cn: 加载中…

# Doc_Facade_Member
source: Member
zh_cn: 成员

# Doc_Facade_MinsAgo
source: {mins, plural, = one {# minute ago}, other {# minutes ago} }
zh_cn: {mins, plural, = one {# 分钟前}, other {# 分钟前} }

# Doc_Facade_MoveTo
source: Move to
zh_cn: 移动到

# Doc_Facade_NetworkInterrutedRetry
source: Network has been interrupted,please try again later
zh_cn: 网络已中断，请稍后重试

# Doc_Facade_NoGroupDesc
source: No group description
zh_cn: 暂无群描述

# Doc_Facade_NoPermissionAccessFolder
source: No permission to access this folder
zh_cn: 没有权限访问该文件夹

# Doc_Facade_NoPermissionAccessTip
source: No permission to access
zh_cn: 没有访问权限

# Doc_Facade_NoStar
source: No favorite documents or folders. Add stars to things that you want to easily find later.
zh_cn: 暂无收藏的文档或文件夹

# Doc_Facade_Notifications
source: Notifications
zh_cn: 动态

# Doc_Facade_Offline
source: Offline
zh_cn: 网络已中断

# Doc_Facade_OfflineDocListInvisitable
source: The connection is offline，please browse the documents later.
zh_cn: 网络已中断，暂时无法浏览文档列表

# Doc_Facade_OpenInOtherApp
source: Open in Other App
zh_cn: 用其他应用打开

# Doc_Facade_OperateFailed
source: Operation failed, please try again later
zh_cn: 操作失败，请稍后重试

# Doc_Facade_RemoveConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认移除

# Doc_Facade_RemovePin
source: Remove from Quick Access
zh_cn: 从快速访问移除

# Doc_Facade_RemoveStar
source: Remove from Favorites
zh_cn: 移除收藏

# Doc_Facade_Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Doc_Facade_RenameFailed
source: Rename failed
zh_cn: 重命名失败

# Doc_Facade_SaveFailed
source: Save failed
zh_cn: 保存失败

# Doc_Facade_SaveToAlbum
source: Save to album
zh_cn: 保存到相册

# Doc_Facade_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Doc_Facade_SendRequest
source: Send request
zh_cn: 发送请求

# Doc_Facade_SendRequestSuccessfully
source: Sent request successfully
zh_cn: 发送请求成功

# Doc_Facade_SheetNoNetNoEdit
source: Current sheet can not be edited when offline
zh_cn: 当前表格在离线时暂不支持编辑

# Doc_Facade_SpringSurvey
source: New Year Survey
zh_cn: 春节调研

# Doc_Facade_SyncedNextOnline
source: Your document will be synced while you are online.
zh_cn: 文档的数据将在下次联网时同步

# Doc_Facade_Trash
source: Trash
zh_cn: 回收站

# Doc_Facade_UntitledBitable
source: Untitled Bitable
zh_cn: 未命名数据表格

# Doc_Facade_UntitledDocument
source: Untitled Document
zh_cn: 未命名文档

# Doc_Facade_UntitledSheet
source: Untitled Sheet
zh_cn: 未命名表格

# Doc_Facade_UpdateTime
source: Latest update:
zh_cn: 最后更新:

# Doc_Facade_View
source: view
zh_cn: 阅读

# Doc_Facade_Yesterday
source: Yesterday
zh_cn: 昨天

# Doc_Feed_CommentOn
source: commented on 「 {{docName}} 」
zh_cn: 评论了「 {{docName}}」

# Doc_Feed_CommentReopen
source: reopened a comment in 「 {{docName}} 」
zh_cn: 在「 {{docName}}」中重新打开了一条评论

# Doc_Feed_CommentReply
source: replied your comment in 「 {{docName}} 」
zh_cn: 在「 {{docName}}」中回复了你的评论

# Doc_Feed_CommentResolve
source: solved a comment in 「 {{docName}} 」
zh_cn: 在「 {{docName}}」中解决了一条评论

# Doc_Feed_ListEmpty
source: No message
zh_cn: 暂无动态

# Doc_Feed_ListEmptyNoNet
source: You are offline, and can not visit messages temporarily
zh_cn: 网络已中断，暂无法浏览动态

# Doc_Feed_Reply
source: replied in document「 {{docName}} 」
zh_cn: 在文档「{{docName}}」中回复：

# Doc_Feed_SyncBackOnline
source: Notifications will sync when you are back online
zh_cn: 动态将在连线后同步

# Doc_Lark_Announcement
source: Announcement
zh_cn: 群公告

# Doc_Lark_AnnouncementSaveGuide
source: Your editing has been saved online. Publish to inform group members.
zh_cn: 你的编辑已实时保存，若需要通知群成员查看，可将群公告发布到群内

# Doc_Lark_AnnouncementSupport
source: New announcement supports realtime collaboration and rich-text messages. Try it!
zh_cn: 群公告新增实时编辑、多人协作、富文本格式的能力啦，编辑试试吧

# Doc_Lark_PublishAnnouncement
source: Notify others
zh_cn: 通知群成员

# Doc_List_AddFailedRetry
source: Added failed, please try again later.
zh_cn: 添加失败，请稍后重试

# Doc_List_AddPin
source: Add to Quick Access
zh_cn: 添加到快速访问

# Doc_List_AddStarOverLimit
source: Added failed, you can only add 6 items.
zh_cn: 添加失败，最多可添加6个

# Doc_List_AddSuccessfully
source: Added successfully
zh_cn: 添加成功

# Doc_List_DeleteConfirm
source: Confirm to delete
zh_cn: 确认删除

# Doc_List_DeleteSuccessfully
source: Deleted successfully
zh_cn: 删除成功

# Doc_List_EmptySubFolder
source: no subfolders
zh_cn: 没有子文件夹

# Doc_List_FailedToDragOfflineDoc
source: Moving offline document is not allowed
zh_cn: 无法移动离线文档

# Doc_List_FolderRefreshTips
source: folders
zh_cn: 个文件夹

# Doc_List_FolderSelectAdd
source: Add
zh_cn: 添加

# Doc_List_FolderSelectMove
source: Move
zh_cn: 移动

# Doc_List_LastOpenTime
source: Viewed {{time}}
zh_cn: 最近浏览于 {{time}}

# Doc_List_LastUpdateTime
source: Last updated {{time}}
zh_cn: 最后更新于 {{time}}

# Doc_List_MainTabHome
source: Docs Home
zh_cn: 文档主页

# Doc_List_MainTabHomeFavorite
source: Favorites
zh_cn: 收藏

# Doc_List_MainTabHomeRecent
source: Recent
zh_cn: 最近浏览

# Doc_List_MainTabHomeShareWithMe
source: Shared
zh_cn: 与我共享

# Doc_List_MainTabMe
source: My Documents
zh_cn: 我的文档

# Doc_List_MoveFolderHasShareFailed
source: Does not support move this folder because it already contains shared folder
zh_cn: 暂不支持移动此文件夹，因为它已包含共享文件夹

# Doc_List_MoveShareFolderFailed
source: Shared folders can not be moved to other shared folders
zh_cn: 共享文件夹无法移至其他共享文件夹

# Doc_List_NoSharedFolder
source: No shared folder
zh_cn: 暂无共享文件夹

# Doc_List_OfflineOpenDocFail
source: You cannot open the document when offline
zh_cn: 离线状态下无法打开该文档

# Doc_List_OperateFailedNoNet
source: You are offline,unable to operate
zh_cn: 网络已中断，无法操作

# Doc_List_PersonalEmptyFolder
source: Press the + button to create a new document
zh_cn: 请点击上方按钮新建文档

# Doc_List_RefreshDocTips
source: documents
zh_cn: 篇文档

# Doc_List_RemoveFaildRetry
source: Remove failed. Please try again.
zh_cn: 移除失败，请稍后重试

# Doc_List_RemoveSucccessfully
source: Removed successfully
zh_cn: 移除成功

# Doc_List_RetentionTime
source: Retention time:
zh_cn: 剩余保留时间:

# Doc_List_ShareBy
source: Shared by {{ownerName}} {{time}}
zh_cn: 由 {{ownerName}} 共享于 {{time}}

# Doc_List_ShareDeleteTips
source: This item is owned by others. This operation will remove the item but not delete the item
zh_cn: 该项目为他人所有。此操作将彻底移除项目，不会删除项目

# Doc_List_ShareFolders
source: Shared Folders
zh_cn: 共享文件夹

# Doc_List_Syncing
source: syncing…
zh_cn: 正在同步...

# Doc_List_TrashDeleteConfirm
source: Confirm
zh_cn: 确认删除

# Doc_List_TrashDeleteTips
source: If item is removed, it will not be restored
zh_cn: 彻底删除该项目后，将无法恢复

# Doc_List_TrashEmpty
source: Recycle bin is empty.
zh_cn: 回收站是 空 的

# Doc_List_TrashRestore
source: Restore
zh_cn: 恢复

# Doc_List_TrashRestoreSuccessfully
source: The item has been restored to the original directory
zh_cn: 该项目已恢复至原目录下

# Doc_List_TrashVisit
source: Visit
zh_cn: 查看

# Doc_List_WaitingForSync
source: Waiting...
zh_cn: 正在等待同步

# Doc_Login_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# Doc_Login_LoginNoNetwork
source: You are offline, try login when you are back online.
zh_cn: 请连接网络后重新登录

# Doc_More_AddPin
source: Add to Quick Access
zh_cn: 添加至快速访问

# Doc_More_CollaboratorsSearchHint
source: You can search Lark users or groups
zh_cn: 可搜索飞书用户和群

# Doc_More_ContactService
source: Contact Lark Team
zh_cn: 联系客服

# Doc_More_ContactServiceFailed
source: Please try again
zh_cn: 请重试

# Doc_More_DeleteDocConfirm
source: Confirm to delete this document?
zh_cn: 确认删除这篇文档？

# Doc_More_History
source: Version history
zh_cn: 历史记录

# Doc_More_PublicPermissionSetting
source: Public Permission Settings
zh_cn: 公共权限设置

# Doc_More_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# Doc_More_RenameSheetPlaceholder
source: Please enter the title
zh_cn: 请输入标题

# Doc_More_RenameSheetTitle
source: Rename sheet
zh_cn: 重命名表格

# Doc_Normal_Authorized
source: Authorized
zh_cn: 授权

# Doc_Normal_ChooseFromAlbum
source: Camera Roll
zh_cn: 从相册选择

# Doc_Normal_DocMessage
source: Docs Message
zh_cn: 文档消息

# Doc_Normal_Empty
source: Empty
zh_cn: 空

# Doc_Normal_ExpireTimeUnit
source: days
zh_cn: 天

# Doc_Normal_Fail
source: failed.
zh_cn: 失败

# Doc_Normal_FileSubTitleRecent
source: Just now
zh_cn: 刚刚

# Doc_Normal_FinishSynchronizing
source: Sync complete
zh_cn: 同步完成

# Doc_Normal_GetUserInfoFail
source: get userinfo fail
zh_cn: 获取用户信息失败

# Doc_Normal_HourAgo
source: hour ago
zh_cn: 小时前

# Doc_Normal_HoursAgo
source: hours ago
zh_cn: 小时前

# Doc_Normal_ImageIsExporting
source: Image is exporting
zh_cn: 正在生成图片...

# Doc_Normal_ListEmptyRecentVisitWord
source: recently
zh_cn: 最近

# Doc_Normal_ListFeedAtHead
source: mentioned you in 「{{docName}}」
zh_cn: 在「{{docName}}」中@了你

# Doc_Normal_ListFeedPermissionHead
source: added %@ permission & shared 「
zh_cn: 给你开通了「

# Doc_Normal_ListFeedPermissionTailing
source: 」 with you.
zh_cn: 」的%@权限

# Doc_Normal_LogoutFailDetailTip
source: Network communication is abnormal
zh_cn: 网络通信异常

# Doc_Normal_MentionToYou
source: @ you in Docs
zh_cn: 在文档@了你

# Doc_Normal_MenuCut
source: Cut
zh_cn: 剪切

# Doc_Normal_MinAgo
source: minute ago
zh_cn: 分钟前

# Doc_Normal_MinsAgo
source: minutes ago
zh_cn: 分钟前

# Doc_Normal_NewMessage
source: Look for {{count}} message...
zh_cn: 查看 {{count}} 条信息

# Doc_Normal_NewMessages
source: Look for {{count}} messages...
zh_cn: 查看 {{count}} 条信息

# Doc_Normal_NoMoreData
source: Loading Completed
zh_cn: 全部加载完成

# Doc_Normal_OK
source: OK
zh_cn: 确定

# Doc_Normal_Owner
source: Owner:
zh_cn: 所有者:

# Doc_Normal_PermissionLinkRead
source: with the link can view.
zh_cn: 获得链接可阅读

# Doc_Normal_PermissionLinkTenantEdit
source: Colleagues with the link can edit
zh_cn: 获得链接的企业内用户可编辑

# Doc_Normal_PermissionLinkTenantRead
source: Colleagues with the link can view
zh_cn: 获得链接的企业内用户可访问

# Doc_Normal_PermissionModify
source: Modification
zh_cn: 修改

# Doc_Normal_PermissionRequest
source: Request
zh_cn: 请求

# Doc_Normal_PhraseData
source: Phrase data
zh_cn: 解析数据

# Doc_Normal_PreviewFailure
source: Failed to preview the file, please try again.
zh_cn: 文件预览失败，请重试

# Doc_Normal_RemoveConfirm
source: Confirm to remove
zh_cn: 确认移除

# Doc_Normal_SamePageTip
source: The same page you are visiting
zh_cn: 该链接页面即当前文档

# Doc_Normal_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# Doc_Normal_Share
source: Share
zh_cn: 分享

# Doc_Normal_ShareLarkTip
source: You can set document permissions in the chat window
zh_cn: 你可以到聊天窗口设置文档的权限

# Doc_Normal_Success
source: successfully.
zh_cn: 成功

# Doc_Normal_SystemMessage
source: System message
zh_cn: 系统消息

# Doc_Normal_TakePhoto
source: Use Camera
zh_cn: 拍摄

# Doc_Search_SearchHistory
source: Recent
zh_cn: 搜索历史

# Doc_Search_SearchNotFoundPrefix
source: No results found for "
zh_cn: 未搜到"

# Doc_Share_AccessibleWithLink
source: with the link can view
zh_cn: 获得链接可访问

# Doc_Share_CollaboratorInvite
source: Invite
zh_cn: 邀请

# Doc_Share_CollaboratorPermissionTip
source: What permissions do the collaborators get?
zh_cn: 协作者将获得什么权限？

# Doc_Share_CollaboratorPermissions
source: Collaborator permissions
zh_cn: 协作者权限

# Doc_Share_Collaborators
source: Collaborators
zh_cn: 协作者

# Doc_Share_Commentable
source: Can comment
zh_cn: 可评论

# Doc_Share_ConfirmTransferOwner
source: Transfer the ownership to {{who}}
zh_cn: 确认将{{who}}设为所有者？

# Doc_Share_ContinueToShare
source: Send
zh_cn: 继续分享

# Doc_Share_DocSettingPrefix
source: Current:
zh_cn: 文档设置：

# Doc_Share_Editable
source: Can edit
zh_cn: 可编辑

# Doc_Share_EditableWithLink
source: with the link can edit
zh_cn: 获得链接可编辑

# Doc_Share_ExportImage
source: Export to Image
zh_cn: 生成图片

# Doc_Share_InAccessibleWithLink
source: with the link can not view
zh_cn: 获得链接不可访问

# Doc_Share_InviteCollaborator
source: Invite collaborators
zh_cn: 邀请协作者

# Doc_Share_InviteCollaborators
source: Invite the following users to collaborate
zh_cn: 邀请以下用户进行协作

# Doc_Share_Next
source: Next
zh_cn: 下一步

# Doc_Share_NoPermissionToVisit
source: You have no permission to view
zh_cn: 无编辑权限不能查看

# Doc_Share_NotCommentable
source: Can not comment
zh_cn: 不可评论

# Doc_Share_NotShareable
source: Can not share
zh_cn: 不可共享

# Doc_Share_NotSupportEnterpriseUser
source: Folder does not support inviting enterprise users
zh_cn: 文件夹暂不支持邀请企业用户

# Doc_Share_NotSupportExternalUser
source: Folders do not support inviting external users
zh_cn: 文件夹暂不支持邀请外部用户

# Doc_Share_NothingFound
source: Nothing found
zh_cn: 未找到相关结果

# Doc_Share_NoticeLark
source: Send a Lark notification
zh_cn: 发送飞书通知

# Doc_Share_Readable
source: Can view
zh_cn: 可阅读

# Doc_Share_RemoveCompanyPermissionConfirm
source: After remove permission, users who get a link in company will not be able to access it directly.
zh_cn: 移除权限后，公司中获得链接的用户将不能直接访问。

# Doc_Share_RemovePermissions
source: Remove permissions
zh_cn: 移除权限

# Doc_Share_RemoveUesrPermissionConfirm
source: Confirm remove user permission?
zh_cn: 确认移除用户权限吗？

# Doc_Share_RequsetPermission
source: Request permission
zh_cn: 申请权限

# Doc_Share_Send
source: send
zh_cn: 发送

# Doc_Share_SendToChat
source: Send to Chat
zh_cn: 发送至会话

# Doc_Share_SetAsOwner
source: Set as owner
zh_cn: 设为所有者

# Doc_Share_SettingCommentAll
source: Anyone who can access this doc
zh_cn: 所有可访问此文档的用户

# Doc_Share_SettingCommentEdit
source: Users who can edit
zh_cn: 有编辑权限的用户

# Doc_Share_SettingCommentTitle
source: Who can comment on the document?
zh_cn: 哪些人可以评论文档？

# Doc_Share_SettingLinkDocEdit
source: Anyone with Docs can edit
zh_cn: 任何 Docs 用户可编辑

# Doc_Share_SettingLinkDocVisit
source: Anyone with Docs can view
zh_cn: 任何 Docs 用户可访问

# Doc_Share_SettingLinkEdit
source: Can edit
zh_cn: 以编辑权限访问

# Doc_Share_SettingLinkOnlyInvitedUser
source: Only invited people can view
zh_cn: 仅受邀用户可访问

# Doc_Share_SettingLinkTenantItem
source: Colleagues with the link
zh_cn: 获得链接的企业内用户

# Doc_Share_SettingLinkUserItemTitle
source: Who has access to this Doc with the link?
zh_cn: 获得链接的用户里谁可以访问？

# Doc_Share_SettingLinkVisit
source: Can view
zh_cn: 以阅读权限访问

# Doc_Share_SettingShareOnlyICan
source: Only I can
zh_cn: 只有我可以

# Doc_Share_SettingShareTenantAccessible
source: Users in {{company}} who can view
zh_cn: 有访问权限的 {{company}} 用户

# Doc_Share_SettingShareTitle
source: Who can share this doc(invite & manage collaborators)?
zh_cn: 哪些人可以共享文档（添加和管理协作者）？

# Doc_Share_SettingTitle
source: Document settings
zh_cn: 文档设置

# Doc_Share_ShareForbidden
source: Folder share is not allowed because it contains the shared folder：{{folderName}}
zh_cn: 暂不支持共享此文件夹，因为它已包含共享文件夹：{{folderName}}

# Doc_Share_ShareOwner
source: Owner
zh_cn: 所有者

# Doc_Share_ShareToByMoments
source: Byte Moments
zh_cn: 头条圈

# Doc_Share_ShareToLark
source: Lark
zh_cn: 飞书

# Doc_Share_ShareToLarkLimit
source: You do not have share permission. Only collaborators can access this document via the link you send.
zh_cn: 你没有共享权限。只有文档协作者才能通过你分享的链接访问。

# Doc_Share_Shareable
source: Can share
zh_cn: 可共享

# Doc_Share_TenantMemberEditable
source: Anyone at {{company}} with the link can edit
zh_cn: {{company}} 中任何用户可编辑

# Doc_Share_TenantMemberReadable
source: Anyone at {{company}} with the link can view
zh_cn: {{company}} 中任何用户可访问

# Doc_Share_Transfer
source: Transfer
zh_cn: 转移

# Doc_Share_TransferDocOwnerExplain
source: You will no longer be the owner of this docs. {{who}} will be notified via Lark.
zh_cn: 你将不再是此协作文档的所有者，{{who}}会收到飞书通知

# Doc_Share_TransferFolderOwnerExplain
source: You will no longer be the owner of this shared folder. {{who}} will be notified via Lark.
zh_cn: 你将不再是此共享文件夹的所有者，{{who}}会收到飞书通知

# Doc_Share_UninstallLarkTip
source: Please Download Lark
zh_cn: 请下载飞书后进行分享

# Doc_Share_UserPrifix
source: I
zh_cn: 我

# Doc_Share_UserSuffix
source: this doc.
zh_cn: 此文档。
